人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下 響く足音
絶えず雨の音が ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
鶇 怎麼樣
你看到的就是這個景色嗎
好像是的
是嗎
不會是來觀光的吧
哦 您是島上的人嗎
據導遊指南說這個島上有平家血脈
那倒是真的 不過沒什麼大不了的
不過來這裏的幾乎都是釣魚的
偶然有人來潛水 挺冷清的
就是這麼個小島而已
不知道來幹什麼呢
外頭人沒什麼好東西
這樣啊
島上的女人
三奈
你去哪裏 三奈
歡迎來到猿月島
昨天和前天也來過這裏  到底在等誰呢
是個好人嗎
誰知道呢
又是那個男的
爲什麼連這種地方都會遇到他
啊 祐司
祐司
三奈 你來接我啦
可我沒說過今天出院啊
我有話和你說
阿一 就是那個人
我明白了 來吧
名字叫三奈 對吧
啊 我也想看親熱的畫面呢
只有小姐一個人看 太壞了
不知道
這個島明明那麼小
算了 接着找吧
我沒見過啊
現在沒空
不知道 找別人問去
阿一 你真是採訪專家
開頭都這樣啦
相當執着啊
啊 湊家的三奈的話
對不起 我還有事
最近萎靡不振嗎
從哪學的這種詞
小島的特輯
那麼也請你把我們這家店寫進雜誌裏
嗯 好吧
那盡情享用我們的特別推介吧
特選猴冷糕 特製猴冰 奶酪猴頭
纔不要
那麼三奈是港口盡頭的湊旅館家的女兒嗎
不要又多嘴
說起來其實不是女兒
是藤江老闆娘的外甥女吧
那她的親生母親呢
好像叫五月 應該已經去世了
什麼時候
不妙了 怎麼辦
交給我吧
那是十五年前了吧
投海自殺了
不過沒找到遺體
自殺的理由是
她離開過小島一次
在那找了男人並生下三奈
藤江
結果被男人拋棄
回到了島上
不離開小島就好了
阿江你沒說錯
對不起
沒什麼 姐姐
從今以後我們在一起
可是打擊似乎太大了
結果大約兩年後 就拋下三奈
然後呢
給我快走
到底怎麼回事
都說了你萎靡不振啦
你別老是萎靡萎靡的
這個小島 話題一傳開
就再沒人會搭理他了
自作自受
萎靡不振的時候就老老實實地
不 我不會放棄的
姐姐 姐姐受過的那些痛苦
我不想讓三奈也嚐到
懷着這想法爲她做了許多
她卻不理解
怎麼辦纔好呢 姐姐
姐姐
我也是一樣啊
島上的人就是不願敞開心扉
幹得好
校長先生 三奈和她姨媽感情不好嗎
以前處得很好哦
我們看來簡直像親母女
可是 湊同學初中和高中都是坐船去上學的
高中時硬是讓她退學了
爲什麼
說繼承旅館不需要什麼學歷
那是本人的意思嗎
不是 我當時也覺得可憐嘗試去說服
結果沒能說服
湊同學也說因爲養育之恩 哭哭啼啼的
好可憐
接下來就人所共知了
她高中的男同學
打電話和三奈表白
但她姨媽怎麼也不同意
過分
說起來校長知道祐司這個名字嗎
啊 是沼田吧
縣政府水產部的員工
說是調查小島的漁業資源
在和三奈交往
藤江知道此事…
哎 女人的直覺吧
爲什麼我不能和祐司交往
就因爲他不是島上的人
等你受了傷害就太晚了
那只是姨媽你自己這麼認爲吧
不 我姐姐 你的母親也是這麼想的
離開這個島的人都會遭到不幸
我不希望你這樣
所以 所以
三奈 你知道自己在說什麼嗎
三天前的這個傷
應該是偷獵者弄的吧
不對 是姨媽乾的
你有什麼根據嘛
我看到了
那天我聽到浴室那旁傳來呻吟時以爲是怎麼了
當時我不知道她在幹什麼
但是我想起了祐司你被割傷
三奈 你幹什麼
是姨媽吧 姨媽你把祐司他
你說什麼呢
不要裝傻了
這是爲了你
這怎麼可能
所以
什麼啊 這是
阿一 就是這裏
昨晚那個女孩就站在這裏
快離開那裏 鶇
地獄通信
除此之外已經沒辦法了
要是您早點來
就可以準備美味的海鮮了
那個 今晚三奈她去哪裏呢
白天出去之後還沒回來
不過爲了那種小學時的作文的事情
我做過很長時間的評委
三奈的真是很出衆
哎呀 是啊
三奈還將那時的獎狀掛在屋裏牆上呢
她一定很開心的
那麼請自便
預先調查一下真是對了
就是吧
但是看起來她不像那麼過分的人啊
可能是太疼愛三奈了吧
可能會有些過分之舉 但好好談談應該能解決問題
真想快點和她見面
她去哪裏了呢
鶇
怎麼了 鶇
怎麼辦呢
是解開還是不解開呢
難道是
地獄少女
可是 這種東西
太不吉利了
不要
可是
要是我們什麼都不做不知道她又會幹什麼
也許下次不只是受傷了
可是
是從懸崖上扔掉呢
還是解開繩子
是你們的自由
海岸邊嗎
怎麼回事
追吧
明白了 解開吧
那麼 解了哦
喂 你們
怎 怎麼了
是三奈小姐和祐司先生吧
我 我們還什麼都沒幹呢
稻草人呢
黑色稻草人怎麼樣了
您在說什麼
繩子還沒解開吧
請再好好考慮一下
還來得及
要是一時頭腦發熱解開了繩子
就無法挽回了
看來晚了
這樣看來我們不能出手了
解開繩子的話
你將會揹負無法承受的重壓
這樣行嗎
你們兩個都想幸福吧
我可以斷言
無論發生什麼事情
給他人帶來不幸的人絕對無法得到幸福
所以不要衝動
離過一次婚的我不會說錯的 相信我
謝謝你
你們倆都明白了吧
竟然如此關心素不相識的我們 是吧
是呢
真的謝謝
你們能明白我很開心
但是怎麼辦呢 祐司
姨媽她不是能說通的人
對了 乾脆我們私奔如何
私奔
私奔啊
這不太好吧
是嗎 還有這一手啊
冷靜一下
要是私奔了你們有把握生活下去嗎
但是你姨媽她
她總有一天一定會理解的
到時候三個人一起
是啊
你們聽我說啊
謝謝啦
真不像我啊
不要衝動 珍貴的生命只有一次
可惡
這個上星期看過了
好慢啊 阿一
是三奈小姐
三奈
三奈已經完全不聽我的話了
怎麼辦好呢 姐姐
對不起 藤江
把三奈的事扔給你一個人
媽媽
媽媽還活着嗎
要不是我這副身子骨
不是說過不提這事的嗎 姐姐
是啊 那麼三奈由我來和她說吧
不 不
三奈
什 什麼 這是
你在說什麼
這不是你的媽媽嗎
你也看到了 媽媽我這樣子動不了
哪 哪裏來的聲音
是姐姐 你的媽媽不好哦
藤江住手 不要這樣
爲什麼要做這麼過分的事
我倒要問你呢
都遇到那麼悽慘的事了爲什麼又想離開這座島
這個島我討厭死了
別這樣說 姐姐
這不是我們出生成長的島嗎
但是我要走 不要阻止我
爲什麼不明白啊 姐姐
我不會放你走的 永遠在一起吧 姐姐
不
好過分
三奈 不可以責怪姨媽哦
因爲她是真心爲我們着想才這麼做的
好開心啊 姐姐
從今以後我們三人 開開心心地
不 不要啊 姨媽
拜託你 不要啊
老實一點
三奈
我們三人 開開心心地
在這個島上生活吧
三奈
請住手
你幹什麼
冷靜點
閉嘴
祐司
妨礙我們幸福的混帳
怨 恨 已 聞
爲什麼
我好喜歡姐姐
永遠一起吧 永遠
可悲啊
把自己囚禁起來
就失去了逃脫的餘地
此怨此恨
將流向地獄
沒辦法
也許吧
要不是發生那種事本可阻止他們的
我說 其實只要稍微抬下頭
就能看到這般廣闊的天空啊
是啊
君之怨恨 願爲消之
いつだって 行き止まりで
決して 逃げられない
空の鳥へ 哀しみのせ 飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
名字是
由美
怎麼 得不到那個人的愛嗎
我明白自己不善於被愛
但是 我不想再受到這種對待了
願望是
把他流放到地獄
怨 恨 已 聞
下集
流浪藝人之夜
地獄少女project/SK Per Wellthink ANIPLEX